我…
あたし…
我喜欢冈崎君 请跟我交往吧
私　岡崎君のこと好きです　私と付き合ってください
那个…
えっと…
很抱歉 你一定很困扰对吧
す　すいません　困りますよね
突然听到这种话
いきなりこんなこと言われても
但是 不说出来我会很难受
でも　言わずにいると苦しくて
啊 那个啊…
ああ　あのさ…
什么？
はい
谢谢你
ありがとな
但是我们也才刚认识不久吧
でも　俺たち知り合ったのついこの間だろ
虽然经常有跟杏三个人一起吃吃饭什么的
杏と三人で　よく飯食ったりはしてるけど
也 也是呢
そう…　そうですよね
并不是说我讨厌你哦
別にお前が嫌いなんて言ってないぞ
只是说从没当作恋爱对象看待过呢…
ただ　恋愛の対象としては見てなかったって言うか…
啊不 这种说法很失礼呢
いや こういう言い方って失礼だよな
如果这样也不介意的话…
それでもよかったら…
要试着交往看看吗
付き合ってみるか？
我们接下来会逐渐了解对方的吧
お互いのこと　これから少しずつ分かっていくわけだろ
所以我觉得接下来的时间不是作为朋友
だったら　その時間を友達じゃなくてさ
而是作为男女朋友来度过的话可能也不坏呢
彼氏彼女として過してみるのも　悪くないかなって
这 这也就是说…
そ　それじゃあ…
从现在起你就是我的女朋友了 可以吗
今から俺の彼女ってことで　いいか？
喂…
おい…
抱歉 眼泪 控制不住
ごめんなさい　涙　止まらないです
就像是做梦一样 好开心
夢みたいです　嬉しくて
非常开心
嬉しすぎて
在那坡道的中途 你先离开了
君だけが過ぎ去った坂の途中は
～ FLsnow & SumiSora & NF-GL ～
＊
留下了无数珍贵的回忆
暖かな日だまりが　いくつもできてた
我孤单地在这里
仆一人がここで優しい
回味着那些温馨
暖かさを思い返してる
只有你 只有你
君だけを　君だけを
只喜欢着你
好きでいたよ
风沙遮眼
風で目が　にじんで
你渐渐远去
遠くなるよ
无论何时 都还记得
いつまでも 覚えてる
即便一切 天翻地覆
何もかも 変っても
唯有那件 唯有那件
ひとつだけ　ひとつだけ
日常之事 不曾改变
ありふれた ものだけど
看一看吧 那充满光芒的唯一
見せてやる 輝きに 満ちたその ひとつだけ
永远永远都在守护着
いつまでも　いつまでも　守っていく
制  作    FLsnow
翻  译    Sumisora
双  语    NF-GL
另一个世界
杏篇
你的志愿是护士学校啊
看護学校目指してるのか
是的 那是我从小的梦想
はい　小さいときからの夢だったんです
我对将来的事完全没考虑过呢
俺なんか将来のこと　何も考えてないのにさ
那个 我认为不用着急
その…　焦ることないと思います
这可不行 如果整天游手好闲的
そうはいかないだろう　ふらふらしてたら
说不定会被你讨厌了呢
お前にだって愛想つかされるかもしれないし
这种事绝不可能发生
そんなこと絶対ないです
无论发生什么事 我都不会讨厌冈崎君的
私　何があっても　岡崎君に愛想をつかすなんてことはありません
谢谢你
ありがとう
因为还从没有人对我说过这样的话呢
俺　人にこんなふうに言ってもらったことはなかったからさ
稍微有点感动了呢
ちょっと感激だ
哪有…
そんな…
喂 杏
おい～　杏
大好的星期天你在干什么啊
日曜なのに　何やってるのよ
不好好陪在椋身边怎么行呢
ちゃんと椋と居てあげなきゃダメでしょ
笨蛋 别瞎操心了
バーカー　余計のお世話だ
也是呢 抱歉
そうよね　ごめん
啊不…
あっや…
那孩子呢…
あの子ね
从二年级开始就一直喜欢你了
二年のときから　ずっとあんたのこと好きだったよね
是这样的啊
そうなのか
呐 你觉得你们能好好发展下去吗
ねぇ　うまくやっていけそう？
应该能行吧 她既认真又温柔
何とかな　真面目だし優しいし
脸动不动就红 所以稍微让人有点担心呢
すぐ赤くなるから　ちょっと気遣うけどさ
没错没错 不过她的这种地方也很可爱呢
そうそう　でもそういうとこも可愛いのよね
什么嘛
何よ
啊不 你可真是什么事都想着妹妹呢
いや　お前ってホント妹バカだよな
也不尽是如此…
そうでもないわよ…
没什么
別に
我说
ねぇ
你跟椋接过吻了吗
椋とキスした？
什么？ 才 才没做过那种事呢
はあ？　しっ　してねぇよこんなもん
这怎么行 你要更主动一些才行啊
ダメよ　もっとリードしてあげなきゃ
就算你这么说… 我可是第一次跟女生交往啊
んなこと言われても…　俺　女の子と付き合うの初めてだしな
那么要练习一下吗
じゃあ　練習してみる？
接吻的练习
キスの練習
和我
あたしと
你就把我当成椋
あたしを椋だと思ってさ
反正是双胞胎 感觉上也很像吧
双子だし　雰囲気も似てるじゃない
好吗
ねぇ
好了 到此为止
はい　ここまで
毕竟是练习 真亲了可不行啊
練習なんだから　しちゃったらダメじゃない
莫非你刚才当真了？
それとも　まさか本気だった？
怎么可能 笨蛋
んなわけねぇだろ　バカ
给你个及格分吧
まぁ　六十点ってとこね
是是
はいはい
再见了哦
じゃね
听说是在那公园里哦
あの公園でだってさ
真的假的？
マジで？
冈崎不就是那个不良少年吗
岡崎って　あの不良だろ
啊 是那两人啊
ああ　あの二人ね
他们原来是同班 而且现在关系似乎也很不错啊
同じクラスだったし　今でも割と仲いいみたいじゃん
但是啊
でもさ
哇 出现了
うわ　きた
笨蛋 嘘
バカ　しー
就算再怎样也不能在那种地方 对吧？
いくら何でもあんな所で　ねぇ？
难道就没一点羞耻感吗
恥ずかしくないのかな
对吧
ねぇ～
到底是怎么了啊
何なんだよ
早上好啊 冈崎
おはよう　岡崎
怎么连你也这样了啊
何なんだ　お前まで
不要在走廊里跑！
什么？ 我跟杏？
はあ？　俺と杏が？
已经传遍整个学校了 说你昨天跟杏接了吻
もう学校中の噂だぜ　昨日杏とキスしてたって
啊… 不 那个该怎么说呢
ああ…　いや　あれは何つーか
不是那么一回事的
違うんだよ
别装傻了
とぼけんなよ
不过呢 我也觉得你最近不太正常
まぁ　最近変だとは思ってたんだ
看上去很开心的样子
なんか妙に楽しそうだし
我不说了我没做过吗
だから　してないって
再说跟我交往的是她妹妹
大体　俺が付き合ってのは妹の方だ
什么？ 你跟藤林椋？ 真的假的？
ああ？　お前と藤林椋が？　マジで？
有这么意外吗
そんなに意外かよ
因为你们俩性格完全不一样啊
だってお前ら　全然タイプ違うじゃん
如果是杏的话我倒还能理解
杏の方なら納得いくけど
别随便下结论
勝手に決めんなよ
不过 这传闻藤林估计也…
まぁ　この噂って藤林も…
反正只要在学校就算不想听也会传进耳朵里吧
まぁ　学校に来りゃ嫌でも耳に入んだろ
啊 在这儿在这儿
ああ　いたいた
稍微陪我一下 不会浪费你太多时间的啦
ちょっと付き合ってよ　時間は取らせないから
痛痛痛… 什么啊
痛痛た…　なななに
我可什么也没做啊
僕　何もしてませんけど
杏 我说…
杏　お前…
我说啊 说实话确实是难以置信
あのさ　正直信じられないんだけど
为什么啊 我所说的话就那么奇怪吗
何でよ　あたしの言ってることそんなにおかしい？
话说回来 一直以来不是从来都没有过这种感觉嘛
ていうか　今までそういう雰囲気全然なかったじゃん
应该是那个吧 因为过于接近而无法察觉的心意？
あれかな　近すぎて気付かない気持ちってやつ？
也是呢 差不多吧
そうね　似たようなものかな
呐 让你见识一下显而易见的证据吧
ねぇ　分かりやすい証拠　見せてあげようか？
等 等等
ちょっ　ちょっと待って
果然很奇怪啊 你真的喜欢我吗
やっぱ変だよ　本当に僕が好きなわけ？
你什么意思啊
どういう意味よ
如果说错了的话我向你道歉
間違ってたら謝るけどさ
杏 你应该是喜欢冈崎的吧
杏って　岡崎が好きなんじゃないの？
你 你在说什么啊
なっ　何言ってんのよ
我… 我…
あたし…　あたしは…
那家伙 想消除自己跟你的流言才想跟我交往啊
あいつ　自分とお前の噂を消したくて　僕と付き合おうとしたんだよ
流言什么的…
噂なんて…
只是流言的话 何必做到这种地步呢
ただの噂なら　こんなことしないんじゃない？
你迟到了
遅刻よ
我说啊 阳平说过的话你可别当真啊
あのさ　陽平が言ったことを真に受けないでよね
看着你跟椋关系那么好
あんたと椋が仲良さそうのを見て
我就想着「我也交个男朋友多好」
あたしも彼氏欲しいなって思って
然后就想干脆就找阳平好了 于是就…
陽平にしとこうかなって思ってさ　そうしたら…
我说你啊！
お前な！
你难道因为这么简单的理由就去找男人吗
お前　そんな簡単な気持ちで男作るのかよ
你才是多管什么闲事啊
そっちこそ　余計のお世話よ
你只要想着椋的事就行了 知道了吗
あんたは椋のことだけ考えてればいいの　ねぇっ
让女朋友担心的男人最差劲了啊
彼女心配させたら最悪っしょ
再见了哦
じゃあね
一共八百日元
八百円です
朋也君
我想试着叫叫你的名字
名前で呼んでみたかったんですけど
你不愿意吗
嫌ですか？
怎么可能
んなわけないだろ
真的吗
本当ですか？
对 像杏还不是直呼我的…
ああ　杏なんか呼び捨てし…
也是呢 都已经是这种关系了
そうですよね　今さらでした
如果不介意的话也叫我椋好了
よかったら　私のことも椋って呼んでください
嗯 那么…
ああ　じゃあ…
椋
朋 朋也君
朋　朋也君
那么 再见
じゃあ　ここで
朋也君
明天…见
また　明日
去春原那儿好了
春原の所に行くか
牡丹？
ボタン？
怎么了
どうしたんだ
今天可是星期天 没人会来的哦
今日は日曜だから　誰も来ないぞ
牡丹 等等
ボタン　ちょっと待て
杏
你怎么了
どうしたんだ
没 没什么啦
どっ　どうもしてないわよ
说起来 你不是跟椋去约会了吗
あんたこそ　椋とデートじゃなかったの
你都完全湿透了啊
ずぶ濡れじゃねぇかよ
别过来
来ないで
别过来 求你了
来ないで　お願いだから
你只要想着椋的事就够了
あんたは椋のことだけ考えてればいいの
毕竟你是椋的男朋友
椋の彼氏なんだから
现在跟这些没关系吧 你会感冒的
今　関係ねぇだろ　風邪ひくぞ
我说了不行
ダメなんだったら
你不要管我 不要
ホッとかなきゃ　ダメなの
你就别再管我了
もうあたしに構わないで
杏
别这样！
やめて！
喂
おい
不要
やめて
别对我这么温柔
優しくしないで
我是个笨蛋 你对我温柔的话我会误会的
あたしバカだからさ　優しくされると勘違いしちゃう
我好害怕 害怕去告白
怖かった　告白するのが怖かったの
如果向你告白 被拒绝了的话
あんたに告白して　もし振られちゃったら
或许就连朋友也做不成了
もう友達としてすらいられないかもしれない
但如果和你交往了 又会让椋伤心
付き合えることになったって　今度は椋が悲しむことになるの
既然这样 还不如放弃了好
だから　あきらめた方がいい
因为只有这样才不会有人受伤
その方が傷つかないって思ったのよ
然而 我现在心里满是后悔
なのに　今は後悔しかしてない…
我真是笨呢 明明是自己已经决定了的事
バカよね　自分の決めたことなのに
杏 我…
杏　俺は…
朋也
我是藤林杏
あたしは藤林杏なの
不是椋
椋じゃ…ないの
太晚了
遅かったのよ
拜拜
バイバイ
也的确是个难题呢 在双胞胎之间
難しい問題だよね　双子となんて
如果是你 会怎么做
お前なら　どうする？
如果我站在你的立场上吗
僕がお前の状況だったらか？
那还有什么好说的 自然是两人都要
それは決まってるでしょ　二人ともゲット
我可以把你揍到爬不起来吗
動かなくなるまで　殴っていいか？
抱歉 我开玩笑的
すみません　冗談です
不过说真的 确实是很难办呢
まぁ　正直面倒くさいよね
既然这样干脆…
こんなことならいっそ…
嗯 是啊
ああ　そうだね
如果想跟双方都保持距离的话
二人とも距離を置こうなんて考えたら
那就真是个极品废柴了
最高にヘタレだよね
我说你啊 想让自己一直保持清白吗
お前さ　自分がキレイなままでいたいって思ってない？
既然事已至此 无论怎样你都会伤害其中一方
ここまで来たらさ　お前どのみち　どっちかを傷つけることになるんだよ
我觉得你越晚给出答案 伤害就会越深
答え出すのが遅くなるほど　傷が深くなると思うよ
对你们三人中的任何一人都一样
三人の　誰にとってもさ
嗯
ああ
顺便 我能再说一句吗
ちなみにさ　もう一つだけ言ってもいいかな
你的烦恼太奢侈了！
あんたの悩みは贅沢なんだよ！
痛…
痛いっ…
好了 觅食了觅食了
さって　メシメシっと
朋也君
你要跟我说的是什么呢
お話って何でしょか
就我们两个人了呢
二人きりですね
如果是漫画的话
漫画なんかだと
两人独处在放学后的教室里
放課後の教室で二人きりなら
一定会接吻什么的吧
キスとか…しますよね
藤林
为什么要用姓称呼我呢
どうして苗字で呼ぶんですか？
我…一直想着
私…ずっと思ってたんです
不想输给姐姐
お姉ちゃんに負けたくないって
我是知道的
私　知ってたんです
姐姐一直在注视着谁
お姉ちゃんがずっと誰を見てたのか
我明明知道 却仍然去找姐姐商量
分かってたのに　お姉ちゃんに相談しました
说我想跟朋也君搞好关系
朋也君と仲良くなりたいって
姐姐虽然很吃惊 但还是马上笑了
お姉ちゃんびっくりしてたけど　すぐ笑ってくれました
说包在她身上
任せなさいって
我明明知道她会那么说
そう言ってくれるって分かってて
也知道自己很卑鄙
自分が卑怯だってことも分かってて
即便如此…
それでも…
即便如此我也想待在朋也君身边
それでも朋也君の傍にいたかったんです
我就不能替代姐姐吗
私じゃ　お姉ちゃんの代わりになれませんか
我会变得像姐姐一样主动的
もっと　お姉ちゃんみたいに積極的になりますから
会留长头发 也会学习做料理
髪も伸ばして　料理も勉強して
会成为朋也君心仪的女生的
朋也君が望むような女の子になりますから
不对
違う
不对…
違うんだ…
我不希望你做那些事
そんなこと　して欲しいんじゃない
我想待在朋也君身边
朋也君の傍に…いたいんです
我…
俺は…
那么下一个问题
じゃあ　次の問題
藤林…
啊 请假了啊
あっ　休みか…
那么 铃木
じゃあ　鈴木
不回去吗
帰ないの
跟你交往的那些日子我真的很开心
お前と付き合ってる間　本当に楽しかった
我第一次明白被人需要是多么开心的事
誰かに必要とされるのがあんなに嬉しいことだって　初めて知った
我想就这样一直跟你好好相处下去
お前とならうまくやっていけるって思ったんだ　このまま
但是果然不行
でもダメなんだ
我做了一件最差劲的事
俺　最低のことをしてた
明明有了你 却还想着别人
お前といながら　違う奴のことを見てたんだ
当我注意到这事后 也没有告诉你
そのことに気づいてからも　黙ってた
我利用了你的温柔 我…
お前の優しさに甘えて　俺…
我喜欢的是…
俺が好きなのは…
你的姐姐
お前の姉なんだ
抱歉…
ごめん…
朋也
杏
你为什么…
お前　どうして…
啊 你的头发…
あっ　いや　その髪…
我被骂了
怒られちゃった
椋跟我说「不要逃避」
椋が言うの　「逃げるな」って
我想着一直这样下去就好了
あたし　ずっとこのままで良かった
The place changes and goes. Like a wind, like clouds.
那里不断变换  如风  又似云
不惜伤害椋也要选择你 这样卑鄙的事我不想做
椋を傷つけてまであんたを選ぶような　そんな汚いことしたくなかったから
但是她却说
だけど　あの子が言うの
Like the traces of the heart, no halt at the places.
好似心底的涟漪  不会停留一处
「这是不可能的」 「已经太晚了」
「それは無理だよ」って　「もう遅いよ」って
「如果真的喜欢朋也 就不能再逃避了」
「本気で朋也のこと好きなら　もう逃げちゃ駄目だ」って
「我们不管怎样 总是会有人受到伤害的」
「私たち　どのみち傷つくしかないんだから」
The place is so far away, be far apart.
那里如此遥远  远离我们
「毕竟我们喜欢上了同一个人」
「同じ人を好きになっちゃんたんだから」って
她现在一定在哭
あの子　きっと今頃泣いている
people's hand does not reach, so merely has the worship.
远在伸手难及之处  只有虔诚信奉
我们真的是…太晚了呢
本当　遅かったのよねあたしたち
不管是觉察 蒙混 还是面对
気づくのも　誤魔化すのも　向き会うのも
嗯
うん
但是 这将是最后一次伤害
でも　傷つくのはこれで最後にするの
The place is a lofty lord. can't meet nobody put on.
那里就如崇高的神明  难以企及
不管是那孩子 我 还是朋也
あの子も　あたしも　朋也も
We will lose the place. so lofty which changes.
终将失去  变得遥不可及的那里
嗯
うん
我喜欢你 朋也
好きです　朋也
一直 一直…
ずっと　ずっと…
都喜欢着你
好きでした
Not all were desired. However, we're never sad.
这一切并非所愿  但我们从不悲伤
请不要道歉
謝らないでください
still, there is still the place. far away. far away.
只因那里依然存在  虽然遥不可及
但是…
でも…
如果接受你的道歉 原谅了你
謝られて　それを許してしまうと
会让我感觉这全都是假的一样
なんだか　全部嘘みたいに思えてしまいます
我想把那段时光当作珍贵的回忆
私　あの時間を大切な思い出にしたいんです
不管是开心的事 悲伤的事 所有的一切
楽しかったこと　辛かったこと　全部
所以 请你不要道歉
だから　謝らないでください
我知道了 谢谢你
分かった　ありがとう
明天啊 要去哪儿来着？
明日さ　どこ行くんだっけ？
约好了要去玩的吧
遊びに行くって約束しただろ
啊 抱歉 那个取消了
あっ　ゴメン　それキャンセル
The place buried in deep snow. like the collapsing castle.
那里好似城堡的废墟  埋藏在雪底
因为难得椋说想去买东西
久しぶりにね　椋が買い物に行こうって
所以不行了
だから　ムリ
那就没办法了呢
じゃあ　仕方ないか
like the head of the shade, figure will be thrown away.
更像是死灵的首级  躯体早已消逝
没错 没办法了
そう　仕方ないの
最近可真是热呢
最近　暑いわね
是啊
だな
呐 我真的可以吗
ねぇ　本当にあたしってよかったの？
The place is a lofty lord. can't meet nobody put on.
那里就如崇高的神明  难以企及
你会不会觉得还是跟椋在一起更舒服？
やっぱり　椋と一緒の方が居心地よかったって思ってない？
我说啊 我可要生气了哦
あのな　怒るぞ
嗯 生气吧
うん　怒って
still, there is still the place. far away. far away.
它依然在那里  远远  远远的
那样我才能稍微安心一点
そしたら　ちょっと安心できるから
你是不是有点扭曲啊
それって　屈折してないか？
那就更直截了当一点
じゃあ　もっと分かりやすくストレートに
我说你啊
お　お前な
朋也
我喜欢你哦
好きだからね
到夏天了呢
夏になるね
制  作    FLsnow
翻  译    Sumisora
双  语    NF-GL
嗯
ああ